悠長暑假只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，玩是功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
快滾慢用新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，喺呢度
共鳴萬瀧鳥聲
劃盡萬物美景能極樂駕馭最高氣
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟喇，太歲
仲嚇半我有這群好温兄弟齊齊與我過
仲嚇半我有這群好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
唔好…
我好乖嘎？
唔好捉我入大麻布袋
我唔要入大麻布袋
唔好啊…
堅達林柏？
冇錯係啊，堅達林柏啊
好喇，你覺得點啊？
你好似喺格羅伯火車跌咗落嚟
然後再畀大頭放車碌過噉囖，得喇
好好笑啊
呢套大頭賽禮服專係為第
100屆龍貓奔跑節而設
會由丹麥以松製代紅織，只要着住佢呢
噉啲龍貓就會追住佢哋嘅公主？
哦，係呀？
我知道係會好巴閉不過講真啦
你究竟因為咩原因咁想做大頭菜公主啊？
因為噉我就可以為龍貓奔跑節做開幕
係呀？
爹哋媽咪仲有爭埋意嘅人都會喺度紅織
嗰度睇住我點樣過終點㗎，係呀？
而且我仲會上電視𠻹㗎
你個先係原因史提斯
今次可能係我成為明星嘅第一步
而你作為我嘅朋友
次實我你都會出名㗎
噉樣出名真係啱晒我啊，海帶師
你揾我做咩啊？
飛哥
睇下我哋專登為你整嘅
龍貓奔跑節車幾咁犀利
全靠巴治佢種咗一
種全新基因改造大頭菜咋
我只係將大頭菜同埋紅木
嘅基因結合埋一齊啫
仲有…
仲有係…迴香啊
如果聞落係甘草味仲好
你哋唔使自以為我會做啲噉嘅嘢啊
我第一次上電視係唔會搞到成個怪胎噉
咩唧？
我話唔會咯
好喇，我要走喇，班姑仲等緊我㗎
係啊
噉我呢個黐實你先至會
出名嘅朋友都要走史提斯
喺未因為黐實佢個朋友而出名嗰陣
我哋就識佢
唔記得要去代紅鎮𠻹
早晨喇，麥塔麥太
我哋喺度做緊今年
個龍貓奔跑節嘅賽事評估
我打算買戴利亞龍貓同埋唧唧玩具龍貓贏出
而我就買彼特龍貓贏，你正一蠢材
卡爾，講返正題
有消息話杜芬舒斯打算會參加嗰個活動
佢可能想進行邪惡計劃
你最好去查清楚
彼特龍貓？
呢隻好冷門喎
阿儀喺邊啊？
各位觀眾早晨，我係米克凡浪人戴的帽
而家喺現場為大家報道第
100屆嘅年度龍貓奔跑節
而家喺我身邊嘅就係今年嘅大頭菜公主
請問你叫咩名啊，小姐？
我叫做海提斯啊
而家就係黐晒佢就會出名嘅朋友
冇得彈，好，唔該晒
今日絕對啱晒畀大頭菜
同龍貓兼自我宣傳啊
咳…
丹維爾嘅市民，係時候由你哋嘅…
公主
即係我，去開始龍貓奔跑節
咁多位跟風愛好者嚟啦
而家就等我為大家吹奏龍貓嘅傳統號角喇
喂，咪住先啊，咩話？
我明喇
你唔鍾意聽音樂嘅
公主殿下
我即刻就會嘔啖
輕典嘅大頭菜
而家就請容許我先行退下喇，公主
好，你退下啦，蠢材
龍貓
大家而家開始跑喇
好喇，開跑
又一屆龍貓奔跑節開始咗喇
跟住我哋交返畀錄影廠嘅同事吖
錄影廠冇人㗎，今日係星期日
真𠸏？
如果錄影廠冇人
噉我而家點做現場直播啊？
我哋唔係直播，錄低佢先啫
好啦
史提斯，等我幫你拉高個毛尾，踩到你
對唔住啊，我唔知啊，史提斯
我冇諗過咁難㗎
對唔住啊
可能我哋喺佢哋前面跑會好啲啊
好啦，一齊向袋熊陣衝啦
踩到你，對唔住啊
噉應該得㗎喇
冇得彈
係鴨掌獸太歲？
畀你見到真係失禮晒啊，最衰呢個掣
點都好啦
既然你嚟咗就可以見證
我㗎變做堅達林柏基
然後將我自己變做一隻
真實有生命嘅堅達林柏啊
做咩啊？
你唔好話我聽你冇聽過堅達林柏啊
芝麻，佢係好巨型仲滿嘴尖牙嘅呢
個鼻成支掃把棍噉嘅
佢專捉細路然後擺入佢個大麻布袋
你真係冇聽過？
我媽咪以前成日都唱呢
隻好好聽嘅歌畀我聽
嚟氹我瞓㗎，嗰一隻歌類似噉樣唱𠸏
The kinder lumper'
s probably gonna get ya
Cause you've only
ever been an awful kid
Pretty soon he's
gonna come and catch ya
Then everyone
will know just what you did
because
if you make some
bubbles in the bathtub
If you've got
saliva in your mouth
If you ever feel
the need to blink your eyeballs
If he finds you
breathing in and out
the kinderlooper
's gonna get ya
The kinderlooper
If you ever drink
a glass of water
If you turn your
head just slightly to the right
If you ever feel
the need to use the bathroom
Then the kinder
lumper's gonna strike tonight
The kinder lumper'
s gonna get us gone
The Kinder Lumber
's gonna get ya
He's gonna
get you good
The Kinder Lumber
's gonna get ya
點都好啦
我呢套係一比一嘅堅達林帕衫，等陣
我會用我架變做堅達林帕機射我自己
等我可以變成巨型大怪物
到時套衫就唔啱着
之後我就會再去揾我細佬羅傑嚇佢一餐
噉到咗嗰陣
佢就會即刻將衫將嚟佢送咗畀我
應該係送畀堅達林帕啊
不過當啲藥效過咗，我就可以變返我
噉跟住呢，就當我話晒事喇
你褪後啲啦，鴨嘴獸太歲
準備見識我嘅新法力啊
你咪阻住啦，我變咗松快咗
真係得啊
話你知吖，史提斯幾好玩㗎
我應該會習慣做公主
見唔見到啊？
要4號直升機嚟啦
呢個將會係最精彩嘅報道啊，出發喇
我做乜要申請出嚟做採訪呢？
講真啊，鴨掌壽大廚
你真係有噉嘅必要
將所有嘢都整爛晒佢咩？
好啦，知喇，知你係隻巨型鴨嘴怪獸嗱？
呢一個故事就教訓你
千祈唔好企喺啲大交叉上面
好啦，我係時候去揾市長佢聚一聚喇
大家準備好啲紙牌同
大手指去幫海太師打氣未？
準備好…
布福，你整甩咗你隻手指啊
係啊，噉又點啊？
冇嘢
飛哥…
花仔
你一定要幫我哋啊
後面有一大堆巨型龍貓鬼
捉我哋啊巨型龍貓鬼？
嘩，犀利喎
佢哋嚟喇
真係好神奇啊
我從來未試過坐直升機做報道㗎
乜呢樣嘢唔可以再行快啲㗎咩？
我已經將架大頭車嘅迴香油門踩到盡㗎喇
我知呢句嘢聽落好怪
我唔夠佢哋爬得快啊
飛哥
伊莎貝拉
好慘喇，呢個頭髮仔啊
嗰啲細路真係好可憐啊，我唔敢睇啊
實在係…
我等我行出嚟睇下先
見唔見到啊？
我差啲踩咗隻腳出去啊，你見唔見到啊？
啲龍貓應該隨時嚟到㗎喇，市長先生
希望佢唔會好似上年噉
要我食啲咩大頭菜啦
我諗我哋可以唔理佢喇
噉咩嚟㗎？
救命啊
呢隻大隻佬啊，大家唔使驚㗎
呢隻只不過係堅達林柏
佢只不過係嚟參加今次嘅慶典
而家可以開始派對喇
我呀？
乜你見到我嘅正常反應唔係
應該要好驚先至啱嘅咩？
但係堅達林柏呀
我點解會想要避開你噉呢？
你唔記得隻堅達林拍歌咩？
唔記得？
我又點會唔記得先得𠿪？
我媽咪晚晚都噉唱畀我聽㗎
And bring you
lots of presents while you sleep
啱…
啲歌詞唔係噉㗎，佢係噉樣唱畀我聽㗎
而且我仲留住佢買畀我嘅禮物，你睇下
杏仁脆糖啊，唔買
但係…你根本就唔鍾意
食杏仁脆糖嘅，係吖
所以我一路都冇食囖
憨滯啊
真係好笑我從來都唔
知道堅達林柏係大喊包嚟
噢，弊喇
佢哋嚟喇，啲龍貓啊，我已經冇機會喇
你哋好自為之啊
唔好啊…
停啊
你做大頭菜公主嗰陣係
唔係都一樣咁誇張啊？
係啊
海灘師，頭先好刺激啊
你真係史上最好嘅大頭賽公主啊，飛哥
你哋唔係畀啲龍蝦踩過咩？
係㗎，不過唔痛啊，佢哋係大啫
不過仲係軟腍腍
好似畀啲棉花糖踩過噉，不過唔黐立立
真係好犀利啊
已經畀我哋錄低晒喇咪住，真係𠸏？
你有冇錄低飛哥法仔坐住
佢哋架大頭賽車啊？
有吖，全程錄晒，部攝影機呢？
哦，喺架機度
唔好啊，我職業生涯最精彩嘅報道啊
就噉飛走咗啦，歡迎你加入我嘅世界
米克，歡迎你加入
你喺度呀？太帥
過嚟畀我攬下先啦，毛毛怪
呢幅攀石牆會好大幅嘅，而最巴閉呢
就係佢用全天然百分百有機
源自花園嘅原材料
噉即係簡單一幅攀石牆嚟啫？
唔係，佢唔止係一幅攀石牆咁簡單
佢係一幅全天然有機攀石牆
如果幅牆係用嚟食嘅話，就冇得彈啫
但係我哋唔會食佢𠺢嘛，係咪？
如果要食都得𠸏，不過…
我聽到有人話整咗啲食得嘅嘢喎
我要同你哋講明先
我今日係非常之唔想聽到話
你哋要我去食呢幅牆啊
我哋即管睇下有咩辦法啦
不過唔擔保㗎
媽咪有冇見過我條白色裙啊？
咩圖表嚟㗎？
乖女啊
係講而家正係嗰種好少好難見到嘅
灣嘴50隻雀巢嘅時節，今日啲雀仔呢
應該會喺北方嗰邊飛返嚟我哋個鎮嗰度㗎
打喊路啊
唔係啊，乖女，啲雀仔會喺喊盧谷轉咗
然後再飛上嚟丹維爾㗎，畀我唔我吖
好喇，具體啲講
佢應該會喺今日正正四點鐘
飛嚟我哋嘅後院，係咪好興奮呢？
咪住…即係話你同你班觀鳥朋友
今日正正四點鐘就會喺我哋
嘅後院度一齊觀鳥呀？
冇錯，係啊，冇得彈啊
佢隻尾仲有十呢，唔知咩雀啊
係我新嘅最愛雀仔啊，實在太好
晏啲見，睇到啦，佢都好興奮啊
噢，係啊，而我就因為係英國人
所以你就認為我都鍾意觀鳥
我係英國人
所以我就會喺温室度飲杯茶
食塊蝦肉餅，我噉講係想諷刺你㗎
不過講完之後聽落都唔錯吖
一於就噉樣啦，拜
噢，係喇…
睇落唔錯吖，係呢
你哋整呢個發明整到幾多點啊？
你估四點鐘仲喺唔喺度吖嗱？
我都唔知啊，應該係啩
氣死㗎
你做緊咩啊？
嘿，醫生貝拉，係攀石牆啊
其實，我係想同你哋講
今日我唔同得你哋玩
組織派咗我去
錄爐邊少女組搜查指南嘅發聲書
實有排都錄唔完㗎
嗰本書又唔似係咁得人驚喎
老友，呢本只係內容目錄嚟咋
至於完整版嗰本會由一個
秘密倉庫運去爐邊少女組屋仔嘅錄音室度
講真㗎，起碼要成個禮拜至錄完
嘿，我哋可以幫手啊
呢幅poster牆留返聽日先整咪得囖
咪住，咩話？
唔得，你哋繼續整，我幫你錄本發聲書
你留低喺度幫班男仔
我唔單止會幫你錄好本書
我仲會喺四點錄好
好啊，等我搞清楚先
你會幫我做晒啲嘢
而我就同飛哥一齊玩
好啦
不過你識唔識得人用最先進嘅音板啊？
識唔識人會執大量電子檔啊？
識唔識人有基本嘅錄音技術？
做咩事啊，艾文？
好啦，等我做啦
不過伊莎貝拉要問太歲喺邊，唔使旨意
講你唔過𠻹，噉我做啦
唔緊要，橫掂我本來就諗住問啊
密探…
我哋收到報告話到分書式動態啊
唔知點解會傳嚟
一大陣甜品師傅用嘅糖同埋糖霜味
佢梗係想做啲邪惡嘅嘢，討甜嘅嘢
甜嘢，邪惡嘢，總之就係邪甜嘢啦
即刻去阻止佢
預備，戴好你個耳筒
「驢鞭少女組搜查指南」，首先係簡介
第1頁，第一次，你準備好就開始啦
Ma Ma Ma Ma Ma Ma
托巴克坎薩斯…
救命啊，呢個開頭真係史上最差㗎
情況點啊？
艾文，聲音大細幾好
第1頁，歡迎「蘆邊少女組」
你將會準備經歷一段
你以後永遠都會清楚記得嘅奇幻旅程
之後啲水會煲滾
跟住係簡介嘅第二部分
第12章第6節
「如何利用發夾和拇指去生火」
第25章第16節
「如何知道棉花糖已經烤好了」
斟啲水畀你飲，好唔好啊？
都好
唔使喇，繼續錄啦，繼續錄啊
開始錄第25章第17節啊
好喇，老友
係咪大家都綁好晒安全帶喇？
綁好
不過今次真係我試過最辛苦嘅抽底底
好憎嘢
唔包括隔籬呢個人
係噉好喇，出發喇
Duquesne Birdseed
Will Incorporated
你係咪暗中收大税啊？
而我問你係咪，其實肯定你係
我知道你鍾意巫術
但係我自己最鍾意就係整甜品喇
就好似整姜餅人屋仔陷阱，嘿
原來間屋入便比喺外面睇嚟大好多㗎
嚟啦，畀對靚靚橡皮糖拖鞋你着下
係喇，講到邊啊？
哦，係啊
我諗我終於知道自己點解成日都
唔可以侵佔到呢個三州地區喇
咪就係因為犯國囖
冇錯喇，跟我嚟啦，就係呢樣啊
話你知啊，我細佬羅傑噉成功
就係因為佢識得搞一個好嘅飯局
佢用佢嘅魅力去迷倒嗰啲貴賓啊
不過
如果佢啲巴閉飯局未開始就已經要結束
佢就冇機會去迷倒啲人噉嘅情況又點呢？
所以我發明咗呢樣嘢
即上甜品雷射火箭
話你知啦，係人都知道當上甜品嗰陣
即係飯局要完
呢樣係其中一種社交指引
呢支火箭會以羅傑為中心喺佢間屋附近飛
喺唔適當時候，佢會射出一種光
令羅傑即刻就話要上甜品
等佢個飯局開始冇耐就要結束
令佢冇晒魅力
等啲人唔會再對佢有興趣
乒乒乓
跟住啲人唔會再投佢票
到時我就乘機侵佔
話你知吖，我…
我係噉亂噉搲住嚿房木掟命就算
而我分分鐘會搲到嚿就
斷嘅毛畀佢打到塊面
然後用幾個月嘅治療嚟重新學點做獨白
之後就要去增值進修營度玩香鵰瞓覺
我希望到時個班仲會…
邊個要填班？
我整咗好好味嘅意大利芝士蛋糕，嘿
真係得𠻺？
你覺得好好玩呀？
鴨嘴獸太歲
用我之即上甜品雷射火箭射返我，咩話？
我可以望你食得落
我整咗個好好味嘅雙層南瓜芝士蛋糕
佢有層好滑嘅啊，又畀你射中
你要我攞啲甜品畀你，噉你就要食咗佢
而家就輪到你上甜
唔好啊
不如食返個香蕉船
終於輪到你食甜品
好味哩？
攞住個蛋糕做咩啊？
我留返畀客人食㗎
哦，壓咗手太碎
食完甜品我充滿力量啊，係噉你呢？
總結希望你有值得珍藏嘅
驢鞭少女組經歷同永世難忘嘅美好回憶
傳説完畢
我想你再錄多一次最後嗰一張喎
唔該你吖，想我失聲呀？
係噉錄完喇
嘿，驢友，我見到我諗嘅嘢啊
佢哋圍實晒我哋閃下…噉樣啊
你係因為缺氧所以搞到你暈陀陀
我諗我哋係時候返落去喇
返落去喇
我明喇，我哋喺太空
我聽到喇，你可唔可以噉啊
鴨掌壽太歲？
你可唔可以調高調低…
冇錯，係噉喇，鴨掌壽太歲
係咪好好玩呢？
我哋做對彈跳老友
一齊食甜品然後再成日係噉跳高跳低…
真係玩得好開心啊不過記住
係我發明佢，因為我係個發明家
好嘢，仲喺度啊，嘿，海太師
錄成點啊？
我錄完音喇
艾文就喺度將段錄音上傳去
露比少女組嘅住基，真係唔該晒你啊
海太師，小意思，而家仲有重要嘢做
就係叫媽咪出嚟，媽咪
媽咪
使唔使我幫你揾媽咪啊？
唔使啊，你留喺度，個個都唔准郁啊
如果走開咗嚿嘢就會消失
媽咪同佢嗰班觀鳥朋友仲有兩分鐘就出嚟
我等佢
跳…
冇晒力喇
哦，只隻想甜品嚟射火箭
梗係羅傑嘅飯局差唔多夠鐘要開始進行喇
佢都冇晒力啊
發射喇
你已經冇辦法阻止佢
因為你啲甜品力量冇晒
咪住
咩嚟㗎？
蛋白質同碳水化合物？
唔好，唔好食啊，唔好呀？
好啦，不過啊
不如我哋揾日再一齊玩彈跳吖
好喇，老友，大家跟我出去啦
啲雀仔應該就係…
嘿，邊個想食甜品啊？
呢個提議好哩？
噢，好啦，英國人最鍾意食甜品嘅
佢意思係唔係想我哋走啊？
用一般社交指引嚟睇，我諗係
歡迎你握咗手，太歲
你做咩咁耐至嚟㗎？
我而家係通過個自我毀滅掣
旁邊嘅擴音器同你講嘢
支火箭好快就會進入
環繞我細路屋企嘅軌道
準備嚟緊嘅犯國
而你可以繼續採支火箭
坐到你條尾甩都得，我唔理
又或者係直到你揾到個自我毀滅掣
即係你旁邊，激氣啊
我坐就你握咗手
太歲
海提斯，媽咪，你出嚟喇
乖女啊，我聽唔到你講咩，一陣再傾吖
有邊個想食雪糕蛋糕啊？
媽咪
睇下，噢，係隻好罕有嘅灣嘴50掌
佢係咪好靚呢？
佢喺度揾緊材料去起佢嘅巢啊
我諗佢哋真係要起好多個巢啊
呢幅攀石牆係用壓製過嘅
樹枝同埋雜草造成大自然嘅環保大使終於都要出動喇
嚟啦…
咩話？咩話？
唔好啊
不過…
哦，乖女，我見到喇，咩啊？
唔好郁
企定定
影到喇，噢，凱蒂絲呀
如果唔係你夾馬拉我出嚟呢一度呢
我都唔會有機會見到佢㗎，唔該晒
你哋想唔想食甜品啊？
好嘢
飲啲蜂蜜茶喉嚨會舒服啲
而温室入面仲有烤餅食㗎
佢真係好英國人啊